Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[♪ Nat King Cole: "Orange Colored Sky"]
[♪ ណាត ឃីង ខូល៖ "មេឃពណ៌ទឹកក្រូច"]
♪ I was walking along ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងដើរតាម ♪
♪ Mindin' my business ♪
♪ ខ្វល់ពីរឿងខ្ញុំ ♪
♪ When out of an orange-colored sky ♪
♪ ពេលចេញពីមេឃពណ៌ទឹកក្រូច ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ ភ្លេស, បាម, អាឡាកាហ្សាំ ♪
♪ Wonderful you came by ♪
♪ អស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកបានមក ♪
♪ I was hummin' a tune ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងច្រៀងបទភ្លេងមួយបទ ♪
♪ Drinkin' in sunshine ♪
♪ ផឹកស្រានៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♪
♪ When out of that orange-colored view ♪
♪ ពេលចេញពីទិដ្ឋភាពពណ៌ទឹកក្រូចនោះ ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ ភ្លេស, បាម, អាឡាកាហ្សាំ ♪
♪ I got a look at you ♪
♪ ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលអ្នក ♪
♪ One look and I yelled "timber"...
♪ មើលមួយភ្លែត ខ្ញុំក៏ស្រែកថា «ឈើ»...
[newscaster] [over radio] ...negotiations were scheduled to continue today
[អ្នកផ្សាយព័ត៌មាន] [តាមវិទ្យុ] ...ការចរចា ត្រូវបានគ្រោងនឹងបន្តនៅថ្ងៃនេះ
as the White House had no comment about the President's whereabouts.
ដោយសារសេតវិមានមិនមានមតិយោបល់ អំពីទីតាំងរបស់ប្រធានាធិបតីទេ។
♪ And the bottom fell out, I went into a spin ♪
♪ ហើយបាតបានធ្លាក់ចេញ ខ្ញុំបានបង្វិលខ្លួន ♪
♪ And I started to shout, "I've been hit..."
♪ ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រែកថា "ខ្ញុំត្រូវគេវាយ..."
[Mr. Handy] Ready to be of service, madam.
[លោក ហានឌី] ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបម្រើការងារហើយ លោកស្រី។
[news anchor] ...between America and her adversaries
[ពិធីករព័ត៌មាន] ...រវាង អាមេរិក និងសត្រូវរបស់ខ្លួន
crumbled this morning in Anchorage, Alaska.
បាក់បែកនៅព្រឹកនេះ នៅ Anchorage រដ្ឋអាឡាស្កា។
The specter of nuclear war facing this nation
សង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរ​ដែល ​ប្រជាជាតិ​នេះ​កំពុង​ប្រឈមមុខ
for ten long years is final...
សម្រាប់រយៈពេលដប់ឆ្នាំដ៏វែងគឺចុងក្រោយ ...
♪ Alakazam...
♪ អាឡាកាហ្សាំ...
It's a party, let's just... focus on the party.
វាជាពិធីជប់លៀងមួយ ចូរយើង ផ្តោតលើពិធីជប់លៀង។
-Okay? -♪ Purple-striped ♪
-យល់ព្រម? -♪ ឆ្នូតពណ៌ស្វាយ ♪
♪ Pretty green polka-dot sky ♪
♪ មេឃ​ចំណុច​ពណ៌​បៃតង​ស្អាត​ណាស់ ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ ភ្លេស, បាម, អាឡាកាហ្សាំ ♪
♪ And goodbye ♪♪
♪ ហើយលាហើយ ♪♪
[cheering]
[អបអរសាទរ]
All right, birthday boy.
មិនអីទេក្មេងប្រុសខួបកំណើត។
Let's get a photo of you up here on Sugarfoot.
តោះ​ថតរូប​អ្នក ​នៅ​លើ Sugarfoot។
Why the hell is Cooper Howard working kids' birthday parties?
ហេតុអ្វីបានជា Cooper Howard ធ្វើពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់កុមារ?
-What else? Alimony. -[chuckles]
-មាន​អ្វី​ទៀត? ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ប្តី​ប្រពន្ធ។ -[សើច]
What'd they say, Dad?
តើពួកគេនិយាយអ្វី ប៉ា?
That I'm lucky to have such a good helper like you.
ថាខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមាន ជំនួយការល្អដូចអ្នក។
All right, you ready?
មិនអីទេ អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
[shutter clicks]
[សំឡេងចុចបិទ]
-It's good. -All right.
-វា​ល្អ​ណាស់។ -មិនអីទេ។
Good. Here we go, bud. [grunts]
ល្អ។ រួចរាល់ហើយ សម្លាញ់។ [សំឡេងគ្រហឹមៗ]
Hey, honey. Honey.
ហេ! សម្លាញ់។ សម្លាញ់។
Get with Cooper. Let's get a picture.
ទៅជាមួយ Cooper។ តោះថតរូប។
-Uh, you bet. Yeah. -[chuckles] Oh, yeah.
-អឺ... ប្រាកដណាស់។ -[សើច] អូ! ប្រាកដណាស់។
[Cooper] All right.
[ឃូបភើរ] មិនអីទេ។
Aw, Coop, Coop, Coop. Do your thumbs-up.
អូយ! គូប! គូប! គូប! លើកមេដៃឡើង។
Yeah, you know, given the state of everything,
មែនហើយ អ្នកដឹងទេ ដោយសារស្ថានភាពនៃអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
I'd prefer not to, if that's all right.
ខ្ញុំចង់មិនធ្វើទេ ប្រសិនបើវាមិនអីទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
It's what you're famous for.
វាជាអ្វីដែលអ្នកល្បីល្បាញ។
-Yeah. -Drop it, Bob.
-មែនហើយ។ -ឈប់ទៅ បូប។
We gotta... we got to get this rodeo on the road.
យើងត្រូវតែ... យើងត្រូវតែយក រ៉ូឌីអូនេះចេញដំណើរ។
I can't thank you enough, Mr. Howard.
ខ្ញុំ​ពិតជា​អរគុណ​លោក​មិន​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ លោក ហាវើដ។
Pleasure's all mine, ma'am.
សេចក្តីរីករាយជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់ លោកស្រី។
I hope your son had a lovely birthday.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនប្រុសរបស់អ្នកមានថ្ងៃកំណើតដ៏ស្រស់ស្អាត។
-Perfect. -Yeah.
-ល្អឥតខ្ចោះ។ -មែនហើយ។
Who's ready for cake?
តើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់នំខេក?
-[children] Me! -[Cooper] All right. You ready, Janey?
-[កូនៗ] ខ្ញុំ! -[Cooper] មិនអីទេ។ រួចរាល់ហើយ Janey?
[children shouting]
[ក្មេងៗស្រែក]
[Cooper] Come on. [clicks tongue]
[ឃូបភើរ] មកចុះ។ [ចុចអណ្ដាត]
There you go.
រួចរាល់ហើយ។
-Pinko. -Yep.
-ភីងកូ។ -មែនហើយ។
He still took my money.
គាត់នៅតែយកលុយខ្ញុំទៀត។
♪ Happy birthday dear Roy ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត Roy ជាទីស្រឡាញ់ ♪
♪ Happy birthday to you ♪♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪♪
-[whistles] -[cheering]
-[សំឡេងហួច] -[សំឡេងអបអរសាទរ]
...that Los Angeles sunshine coming through.
...ពន្លឺថ្ងៃនៅ Los Angeles កំពុងរះឡើង។
Hal, I can't... I'm sorry, I can't do this.
ហាល ខ្ញុំមិនអាច... សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
I can't do the weather if I don't even know if there's
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអាកាសធាតុបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថាមានឬអត់
-gonna be a next week. -Only thinking happy thoughts today.
-នឹង​ជា​សប្តាហ៍​ក្រោយ។ - ថ្ងៃនេះ​គិត​តែ​ពី​រឿង​សប្បាយៗ។
[audio shifting]
[ការប្តូរសំឡេង]
[announcer] Sugar Bombs presents Grognak the Barbarian
[អ្នកប្រកាស] Sugar Bombs បង្ហាញ Grognak the Barbarian
-and the Ruby Ruins. -[children laugh, cheer]
-និង​ប្រាសាទ​ Ruby។ -[ក្មេងៗសើច រីករាយ]
[TV show continues indistinctly]
[កម្មវិធីទូរទស្សន៍បន្តដោយមិនច្បាស់លាស់]
[groans] All right.
[ថ្ងូរ] មិនអីទេ។
[TV playing]
[កំពុងចាក់ទូរទស្សន៍]
[Cooper] I think that's everything.
[Cooper] ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីទាំងអស់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Why wouldn't you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
The thumbs-up.
លើក​មេដៃ​ឡើង។
Oh, it's, uh...
អូ! វា...
That's grown-up stuff.
នោះជារឿងរបស់មនុស្សធំ។
[smacks lips]
[ខាំបបូរមាត់]
Well, back when I was in the Marines,
កាលខ្ញុំនៅជាទាហានម៉ារីន
they taught us that if they ever drop a really big bomb,
ពួកគេបានបង្រៀនយើងថា ប្រសិនបើពួកគេទម្លាក់គ្រាប់បែកដ៏ធំមួយ
told us to hold up your thumb just like this.
បានប្រាប់យើងឱ្យលើកមេដៃរបស់អ្នក ដូចនេះ។
And if the cloud is smaller than your thumb,
ហើយប្រសិនបើពពកតូចជាង មេដៃរបស់អ្នក
well, you run for the hills.
អញ្ចឹង​អ្នក​រត់​ឡើង​លើ​ភ្នំ។
And if it's bigger than your thumb?
ហើយប្រសិនបើវាធំជាងមេដៃរបស់អ្នក?
They told us not to bother running.
ពួកគេបានប្រាប់យើងកុំឱ្យរត់គេចខ្លួន។
Do you think it's gonna happen?
តើអ្នកគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ?
I certainly hope not.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
But us cowpokes, we take it as it comes, right?
ប៉ុន្តែពួកយើងជាអ្នកញៀនគោ យើងទទួលយកវាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន មែនទេ?
[children laughing, chattering]
[ក្មេងៗសើច និងនិយាយគ្នា]
Can I have a slice, Dad?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំមួយចំណិតបានទេ ប៉ា?
You know what? Let me see
អ្នកដឹងទេ? ទុកឲ្យខ្ញុំមើល
if I can't rustle you up a piece.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលបានឡើយ។
[TV playing indistinctly]
[ទូរទស្សន៍កំពុងចាក់មិនច្បាស់]
[laughing]
[សើច]
[door closes]
[ទ្វារបិទ]
[Cooper] All right, one piece of cake coming up
[Cooper] មិនអីទេ នំខេកមួយដុំនឹងមកដល់
for my favorite cowgirl.
សម្រាប់​នារី​គង្វាល​គោ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
Is it your thumb or mine?
តើវាជាមេដៃរបស់អ្នក ឬរបស់ខ្ញុំ?
[eerie music playing]
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
♪ ♪
♪ ♪
That's smoke, Janey. It's just a fire.
នោះជាផ្សែងហើយ Janey។ វាគ្រាន់តែជាភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
[muffled TV playing]
[ទូរទស្សន៍​កំពុង​ចាក់​ដោយ​សំឡេង​មិន​ច្បាស់]
♪ ♪
♪ ♪
[rumbling]
[រអ៊ូរទាំ]
[intense music playing]
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
[muffled shouting]
[ស្រែក​ដោយ​សំឡេង​មិន​ច្បាស់]
[muffled] Let us in with you.
[ស្ងាត់ៗ] អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅជាមួយអ្នក។
[muffled] No room. Back off.
[ស្ងាត់ៗ] គ្មានកន្លែងទេ។ ថយក្រោយ។
[dramatic music playing]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
♪ ♪
♪ ♪
[♪ Perry Como: "Don't Let the Stars Get in Your Eyes"]
[♪ ភែរី កូម៉ូ៖ "កុំ​ឲ្យ​ផ្កាយ​ចូល​ភ្នែក​អ្នក"]
My name is Lucy MacLean,
ខ្ញុំឈ្មោះ លូស៊ី ម៉ាកលីន
and I'm an active contributor to the wellbeing of my community.
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកចូលរួមចំណែកយ៉ាងសកម្ម ចំពោះសុខុមាលភាពសហគមន៍របស់ខ្ញុំ។
Repair Skills.
ជំនាញជួសជុល។
I enjoy participating in the Young Pipefitter's Association,
ខ្ញុំចូលចិត្តចូលរួម ក្នុងសមាគមអ្នកបំពង់វ័យក្មេង
which keeps me active.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសកម្ម។
Science Skills.
ជំនាញវិទ្យាសាស្ត្រ។
Obviously, mine are nothing compared to my dad's,
ជាក់ស្តែង របស់ខ្ញុំគ្មានអ្វី ប្រៀបធៀបទៅនឹងរបស់ឪពុកខ្ញុំ ទេ
but I always relish a challenge.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែរីករាយនឹងបញ្ហាប្រឈម។
Speech Skills.
ជំនាញនិយាយ។
My primary passion is teaching American History,
ចំណង់ចំណូលចិត្តចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺ ការបង្រៀនប្រវត្តិសាស្ត្រអាមេរិក
with a focus on ethics.
ដោយផ្តោតលើសីលធម៌។
I also participate in Gymnastics Club,
ខ្ញុំក៏ចូលរួមក្នុងក្លឹបហាត់ប្រាណផងដែរ
Fencing Team C...
ក្រុម​ហ៊ុមព័ទ្ធ C...
...Intermediate Phys Ed...
...វិញ្ញាសា​រូបវិទ្យា​កម្រិត​មធ្យម...
...and I dabble in Riflery.
...ហើយ​ខ្ញុំ​លេង​ល្បែង​ Riflery។
Though I'm not very good.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនសូវពូកែក៏ដោយ។
♪ Change your mind...
♪ ប្តូរចិត្ត...
In my personal time,
នៅក្នុងពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
I enjoy taking walks
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរលេង
and watching movies with my dad,
និងមើលភាពយន្តជាមួយឪពុកខ្ញុំ
gardening-- also with my dad--
ការថែសួន -- ក៏ជាមួយឪពុកខ្ញុំដែរ --
and participating in my family book club.
និងចូលរួមក្នុងក្លឹបសៀវភៅគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
We're still trying to get my brother on board.
យើងនៅតែព្យាយាម ឲ្យបងប្រុសខ្ញុំចូលរួម។
He'll come around when he's ready.
គាត់នឹងមកនៅពេលដែលគាត់រួចរាល់។
My reproductive organs are intact,
សរីរាង្គបន្តពូជរបស់ខ្ញុំនៅដដែល
my hygiene well-maintained,
អនាម័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ
and yet I have been unable to
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាច
find a suitable marriage partner.
ស្វែងរកដៃគូអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលសមរម្យ។
At least, one I'm not related to.
យ៉ាងហោចណាស់ ម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ។
And we have rules about that for a reason.
ហើយយើងមានច្បាប់អំពីរឿងនោះដោយហេតុផល។
♪ I'll ever love...
♪ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ជារៀងរហូត...
So, it is with sound mind and body
ដូច្នេះហើយ ដោយមានចិត្ត និងកាយសម្បទាមាំមួន
that I hereby submit my application to the council
ដែលខ្ញុំសូមដាក់ពាក្យ ស្នើសុំរបស់ខ្ញុំទៅក្រុមប្រឹក្សា
to participate in the Triennial Trade with Vault 32.
ដើម្បីចូលរួមក្នុង ការជួញដូររយៈពេលបីឆ្នាំជាមួយ Vault 32។
♪ Don't let the moon break your heart ♪
♪ កុំអោយព្រះច័ន្ទបំបែកបេះដូងអ្នក ♪
♪ ♪
♪ ♪
[chimes]
[សំឡេង​កណ្ដឹង]
♪ You're the only one ♪
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ♪
♪ You're the only one I'll ever love ♪♪
♪ អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ ♪♪
[sighs happily]
[ដកដង្ហើមធំដោយក្តីរីករាយ]
[cheerful music playing]
[តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
Norman.
ណ័រមែន។
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
[soft chuckle]
[សើច​តិចៗ]
♪ ♪
♪ ♪
Hmm.
ហ៊ឺម។
Feels a little tight.
មានអារម្មណ៍តឹងបន្តិច។
Won't be for long.
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
On my wedding night, that dress got off almost as fast as Burt did.
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ រ៉ូបនោះបានដោះចេញ លឿនស្ទើរតែដូច Burt ដែរ។
Huh.
ហ៊ឺម។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Oh, gosh. After ten years of cousin stuff,
អូ! ព្រះអើយ! បន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំនៃរឿងបងប្អូនជីដូនមួយ
I'm definitely excited for the real thing.
ខ្ញុំពិតជារំភើប ចំពោះរឿងពិត។
Oh, Lucy.
អូ! លូស៊ី។
I am just excited for us to raise our kids together.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំភើបដែលយើង បានចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់យើងជាមួយគ្នា។
[soft chuckle]
[សើច​តិចៗ]
[optimistic music playing]
[កំពុងលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
[projector clicking]
[ការចុចរបស់ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង]
[pulsing, intriguing music playing]
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​កំពុង​លេង]
[chuckles] Dad.
[សើច] ប៉ា។
-My little Sugarbomb. -Oh. [chuckles]
-ស្ករគ្រាប់តូចរបស់ខ្ញុំ។ -អូ! [សើច]
Oh.
អូ!
Gosh, you look just like your mother.
អូយ! អ្នកមើលទៅដូចម្តាយរបស់អ្នកណាស់។
Yeah. I wish she was here.
មែនហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនៅទីនេះ។
Me, too.
ខ្ញុំ​ដែរ។
Were you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
-When you married Mom? -Me? [scoffs]
-ពេលណាអ្នករៀបការជាមួយម៉ាក់? -ខ្ញុំ? [ចំអក]
Terrified.
ភ័យរន្ធត់។
[both laugh]
[សើចទាំងពីរ]
Well, I'd never stepped foot outside Vault 31.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលបោះជំហាន ចេញពី Vault 31 ទេ។
When did it go away?
តើវាបាត់ទៅណា?
The moment I met your mother.
ពេលដែលបានជួបម្តាយរបស់អ្នក។
[inaudible dialogue]
[ការសន្ទនាដែលមិនអាចស្តាប់បាន]
[sentimental music playing]
[តន្ត្រី​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​កំពុង​លេង]
From that moment on, Vault 31 was a distant memory to me.
ចាប់ពីពេលនោះមក Vault 31 គឺជាការចងចាំដ៏ឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Overseer, it's time.
អ្នកត្រួតពិនិត្យអើយ ដល់ពេលហើយ។
[optimistic music playing]
[កំពុងលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
[door whooshes open]
[សំឡេងទ្វារបើកឡើង]
[door stops]
[ទ្វារឈប់]
[Norm] Must be nerve-racking.
[ធម្មតា] ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ណាស់។
Your husband could be anybody.
ប្តីរបស់អ្នកអាចជានរណាម្នាក់ក៏បាន។
I'm aware.
ខ្ញុំដឹងហើយ។
-And as for his looks? -Who knows?
-ចុះ​ចំពោះ​រូបរាង​របស់​គាត់​វិញ? -អ្នកណា​ដឹង?
Big butt? No butt?
គូទធំ? គ្មានគូទ?
But, of course,
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
it's just superficial concerns. It's what's on the inside that counts.
វាគ្រាន់តែជាកង្វល់ដែលមើលមិនឃើញពីខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
And in that respect, he could be a cannibal, or just like
ហើយក្នុងន័យនោះ គាត់អាចជាមនុស្សស៊ីសាច់មនុស្ស ឬគ្រាន់តែដូចជា
crammed full of tumors.
ពោរពេញដោយដុំសាច់។
-Norman. -[door whooshes open]
-ណ័រមែន។ -[សំឡេង​ហ៊ោៗ​បើក​ទ្វារ]
Sorry, Dad.
សូមអភ័យទោស ប៉ា។
[suspenseful music playing]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[rumbling]
[រអ៊ូរទាំ]
[Hank] Gate-Keeper.
[Hank] អ្នក​យាម​ទ្វារ។
-Chet. -Honestly...
-ឆេត។ -ដោយស្មោះត្រង់...
textbook tumbler jam.
យៈសាពូនមីកែវសៀវភៅ។
It's gonna take some time to fix.
វានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីជួសជុល។
Probably best if we reschedule with the 32s
ប្រហែលជាល្អបំផុត ប្រសិនបើយើងកំណត់ពេលឡើងវិញជាមួយអាយុ 32 ឆ្នាំ
-until maintenance and I can... -Chet.
-រហូតដល់ការថែទាំ ហើយខ្ញុំអាច... -ឆេត។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Lucy, I love you.
លូស៊ី ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
We all know that, Chet.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះហើយ ឆេត។
Messing around with your cousin,
លេងសើចជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក,
it's all well and good for kids, but it's not a sustainable,
វាល្អទាំងអស់សម្រាប់កុមារ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជានិរន្តរភាពទេ
long-term sexual practice, you know?
ការអនុវត្តផ្លូវភេទរយៈពេលវែង អ្នកដឹងទេ?
Yeah, I know.
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
[alarm buzzing]
[សំឡេងរោទិ៍រោទិ៍]
Welcome, neighbors from Vault 32.
សូមស្វាគមន៍ អ្នកជិតខាងមកពី Vault 32។
I am Hank MacLean,
ខ្ញុំឈ្មោះ ហេង ម៉ាកលីន
overseer of Vault 33.
អ្នកត្រួតពិនិត្យ Vault 33។
Lee Moldaver, overseer of 32.
លោក Lee Moldaver អ្នកត្រួតពិនិត្យ 32។
Thank you for your hospitality.
សូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
Oh, we were sorry to hear of Overseer Jackson's passing
អូ! យើងពិតជាសោកស្ដាយណាស់ដែលបានឮដំណឹង មរណភាពរបស់លោក Overseer Jackson
in your telegrams.
នៅក្នុងតេឡេក្រាមរបស់អ្នក។
When blight hit our wheat,
នៅពេលដែលជំងឺរលួយបានវាយប្រហារស្រូវសាលីរបស់យើង
we lost a lot of good people, but this trade
យើងបានបាត់បង់មនុស្សល្អៗជាច្រើន ប៉ុន្តែការជួញដូរនេះ
will help us get back on our feet.
នឹងជួយយើងឱ្យងើបឡើងវិញ។
Yes, well, as arranged, we offer you seed and parts
បាទ/ចាស៎ ដូចដែលបានរៀបចំរួចមកហើយ យើងផ្តល់ជូនអ្នកនូវគ្រាប់ពូជ និងគ្រឿងបន្លាស់
-for machinery. -In exchange, we offer you a breeder.
-សម្រាប់គ្រឿងចក្រ។ -ជាថ្នូរនឹងការនេះ យើងផ្តល់ជូនអ្នកនូវឧបករណ៍បង្កាត់ពូជមួយ។
So... [chuckles]
ដូច្នេះ... [សើច]
who am I marrying? [chuckles]
តើខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកណា? [សើច]
[tense music playing]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
I'm Lucy.
ខ្ញុំឈ្មោះលូស៊ី។
Do you have a name?
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
Monty.
ម៉ុនទី។
Lucky.
សំណាង។
[♪ Connie Conway: "Who Do You Suppose"]
[♪ ខននី ខនវ៉េ៖ "តើអ្នកសន្មត់ថាជានរណា"]
[applause]
[សំឡេងទះដៃ]
♪ Who do you suppose ♪
♪ តើអ្នកស្មានអ្នកណា ♪
♪ I really love ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ណាស់ ♪
♪ I'm thinking of ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី ♪
♪ Who do you suppose ♪
♪ តើអ្នកស្មានអ្នកណា ♪
♪ I dream of...
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់...
So, what's your sperm count?
ដូច្នេះ តើចំនួនមេជីវិតឈ្មោលរបស់អ្នកមានចំនួនប៉ុន្មាន?
♪ And whose loving arms...
♪ ហើយដៃដ៏ស្រលាញ់របស់អ្នកណា...
Uh...
អឺ...
Your vault's doctor must check every physical, no?
គ្រូពេទ្យ​របស់​អ្នក ​ត្រូវតែ​ពិនិត្យ​សុខភាព​គ្រប់​ផ្នែក មែនទេ?
I mean, sperm is pretty important in perpetuating America.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មេជីវិតឈ្មោលមានសារៈសំខាន់ណាស់ ក្នុងការបន្តរស់រានមានជីវិតរបស់អាមេរិក។
-[laughs] -[Steph] Stop.
-[សើច] -[ស្ទេផាន] ឈប់។
[applause]
[សំឡេងទះដៃ]
Good evening and welcome to the proud denizens
រាត្រីសួស្តី និងសូមស្វាគមន៍ ចំពោះប្រជាជនដ៏មានមោទនភាព
of Vault 32.
នៃ​ឃ្លាំង​សម្ងាត់ ៣២។
[applause]
[សំឡេងទះដៃ]
We are bonded
យើងត្រូវបានចងភ្ជាប់
not just as neighbors
មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងទេ
but by a shared duty.
ប៉ុន្តែដោយកាតព្វកិច្ចរួម។
To keep the candle of civilization lit.
ដើម្បីរក្សាទៀននៃអរិយធម៌ឱ្យភ្លឺ។
While the rest of the world has been cast
ខណៈពេលដែលពិភពលោកដែលនៅសល់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
into darkness.
ចូលទៅក្នុងភាពងងឹត។
Soon,
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
if our measurements are correct,
ប្រសិនបើការវាស់វែងរបស់យើងត្រឹមត្រូវ
radiation levels on the surface are dropping fast enough
កម្រិតវិទ្យុសកម្មនៅលើផ្ទៃ កំពុងធ្លាក់ចុះលឿនល្មម
that the next generation, Lucy and Monty's children,
ថាមនុស្សជំនាន់ក្រោយ កូនៗរបស់លូស៊ី និងម៉ុនទី
will be able to recolonize.
នឹងអាចតាំងទីលំនៅឡើងវិញ។
-[laughs] -[applause]
-[សើច] -[សំឡេងទះដៃ]
-Whoo! -[cheering]
-វូ! -[ស្រែកហ៊ោ]
[Hank] Yes.
[ហេង] បាទ/ចាស៎។
After 200 years...
ក្រោយ​រយៈពេល ២០០ ឆ្នាំ...
...we don't know much about what's up there.
...យើង​មិន​សូវ​ដឹង ​អំពី​អ្វី​ដែល​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
Desperation, violence,
ភាពអស់សង្ឃឹម, អំពើហិង្សា,
lawlessness.
ភាពគ្មានច្បាប់។
These survivors will need to be shown
អ្នករស់រានមានជីវិតទាំងនេះនឹងត្រូវបង្ហាញ
a better way.
វិធីល្អជាង។
I'll admit I'm sometimes afraid
ខ្ញុំសារភាពថាពេលខ្លះខ្ញុំខ្លាច
that mean old world will change us instead.
នោះមានន័យថាពិភពលោកចាស់ នឹងផ្លាស់ប្តូរយើងជំនួសវិញ។
But then I look at my daughter...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំមើលទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
[Hank] ...who's such a beautiful bride, and her new husband.
[Hank] ...កូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់ ហើយស្វាមីថ្មីរបស់នាង។
And I am not afraid.
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
I feel hope.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសង្ឃឹម។
To Lucy MacLean.
ជូនចំពោះ លូស៊ី ម៉ាកលីន។
-And to this marriage. -[applause]
-ហើយ​ចំពោះ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ។ -[សំឡេង​ទះដៃ]
And to hope.
ហើយដើម្បីសង្ឃឹម។
[cheering]
[អបអរសាទរ]
Let's dance. [laughs] Hit it.
តោះ​រាំ។ [សើច] រាំ​ឲ្យ​សប្បាយ។
-[♪ The Castells: "Some Enchanted Evening"] -♪ Who can explain it? ♪
-[♪ គ្រួសារ Castells៖ "ល្ងាចដ៏មានមន្តស្នេហ៍"] -♪ តើអ្នកណាអាចពន្យល់វាបាន? ♪
♪ Who can tell you why? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ? ♪
♪ Fools give you reasons ♪
♪ មនុស្សល្ងង់ផ្តល់ហេតុផលដល់អ្នក ♪
♪ Wise men never ♪
♪ មនុស្សឆ្លាតមិនដែល ♪
♪ Try ♪
♪ សាកល្បង ♪
-♪ Some enchanted evening ♪
-♪ ល្ងាចដ៏មានមន្តស្នេហ៍ ♪
♪ When you find your true love ♪
♪ ពេលណាទើបរកឃើញស្នេហាពិតរបស់អ្នក ♪
♪ When you feel her call you ♪
♪ ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថានាងហៅអ្នក ♪
Let's dance.
តោះរាំ។
♪ Whoa, across a crowded room ♪
♪ អូយ! ឆ្លងកាត់បន្ទប់ដែលមានមនុស្សច្រើន ♪
♪ Then fly ♪
♪ បន្ទាប់មកហោះហើរ ♪
♪ To her side ♪
♪ ទៅខាងនាង ♪
♪ Then fly to her side ♪♪
♪ បន្ទាប់មកហោះហើរទៅខាងនាង ♪♪
[music fades]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
-[♪ Mari Jones with Johnny Moore's Band: "Start It Slow"] -♪ So, listen ♪
-[♪ ម៉ារី ចូនស៍ ជាមួយក្រុមតន្រ្តីរបស់ចននី ម័រ៖ "ចាប់ផ្តើមវាយឺតៗ"] -♪ ដូច្នេះ សូមស្តាប់ ♪
♪ My prince...
♪ ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ...
-[laughter] -You're the worst.
-[សើច] -អ្នក​អាក្រក់​បំផុត។
Show me to my new home?
បង្ហាញខ្ញុំទៅផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
♪ For you ♪
♪ សម្រាប់អ្នក ♪
♪ But love's got a right to lose ♪
♪ ប៉ុន្តែស្នេហាមានសិទ្ធិបាត់បង់ ♪
♪ So take my advice...
♪ ដូច្នេះសូមស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ...
[Lucy] This is us.
[លូស៊ី] នេះជាពួកយើង។
[door whooshes]
[សំឡេង​ទ្វារ​ហ៊ោៗ]
Ah, isn't it great?
អា៎! វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
Every big moment of our lives
រាល់ពេលដ៏សំខាន់នៃជីវិតរបស់យើង
is gonna happen right here.
នឹងកើតឡើងនៅទីនេះ។
Picture the Christmas mornings around the tree.
ស្រមៃមើលព្រឹកបុណ្យណូអែល នៅជុំវិញដើមឈើ។
We have everything
យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
with the hand-me-downs; an icebox, a blender.
ជាមួយ​នឹង​ឧបករណ៍​ធ្វើ​ម្ហូប​ផ្សេងៗ; ប្រអប់​ទឹកកក និង​ម៉ាស៊ីន​ក្រឡុក។
-They-they even gave us... -[clothes hitting floor]
-ពួកគេ...ពួកគេថែមទាំងបានឲ្យយើង... -[សម្លៀកបំពាក់ធ្លាក់ដល់កម្រាលឥដ្ឋ]
Huh.
ហ៊ឺម។
Okey dokey.
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
-[♪ Scatman Crothers: "Keep That Coffee Hot"] -♪ Just keep that coffee hot ♪
-[♪ Scatman Crothers៖ "រក្សាកាហ្វេនោះឱ្យក្តៅ"] -♪ គ្រាន់តែរក្សាកាហ្វេនោះឱ្យក្តៅ ♪
♪ Keep it hot ♪
♪ រក្សាវាឱ្យក្តៅ ♪
♪ Be sure to make a lot ♪
♪ ត្រូវប្រាកដថាធ្វើបានច្រើន ♪
♪ I'll make a lot ♪
♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានច្រើន ♪
♪ Your coffee hits the spot ♪
♪ កាហ្វេរបស់អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ ♪
♪ It hits the spot ♪
♪ វា​ចំ​គោលដៅ ♪
♪ So keep that coffee hot ♪
♪ ដូច្នេះរក្សាកាហ្វេនោះឱ្យក្តៅ ♪
♪ So keep it hot ♪
♪ ដូច្នេះរក្សាវាឱ្យក្តៅ ♪
-♪ I love your coffeepot ♪ -♪ I love your pot ♪
-♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់កំសៀវកាហ្វេរបស់អ្នក ♪
♪ So keep that coffee hot ♪
♪ ដូច្នេះរក្សាកាហ្វេនោះឱ្យក្តៅ ♪
[music continues in distance]
[តន្ត្រីបន្តពីចម្ងាយ]
-♪ So keep that coffee hot ♪ -♪ Keep it hot ♪
-♪ ដូច្នេះ​រក្សា​កាហ្វេ​នោះ​ឲ្យ​ក្តៅ ♪ -♪ រក្សា​វា​ឲ្យ​ក្តៅ ♪
-[fading] ♪ Be sure to make a lot ♪ -♪ I'll make a lot ♪♪
-[រសាត់បាត់] ♪ ត្រូវប្រាកដថាធ្វើច្រើន ♪ -♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើច្រើន ♪♪
[ominous music playing]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[♪ Carl Coccomo: "A Nervous Kiss"]
[♪ ខាល កូកូម៉ូ៖ "ការថើបដ៏ភ័យ"]
-♪ A nervous kiss ♪ -[Monty exhales]
-♪ ការថើបដ៏ភ័យមួយ ♪ -[ម៉ុនទីដកដង្ហើមចេញ]
♪ That silent bliss ♪
♪ សុភមង្គលដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នោះ ♪
♪ The moon watched from above ♪
♪ ព្រះច័ន្ទបានមើលពីលើ ♪
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
♪ A million strings ♪
♪ ខ្សែរាប់លាន ♪
♪ With notes that cling ♪
♪ ជាមួយនឹងកំណត់ចំណាំដែលជាប់នឹងខ្លួន ♪
♪ Play music to two hearts in love ♪
♪ លេងភ្លេងឲ្យបេះដូងពីរដែលកំពុងស្រលាញ់គ្នា ♪
[wipes]
[កន្សែងជូត]
♪ Though I adored ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំស្រលាញ់ក៏ដោយ ♪
♪ The times before ♪
♪ សម័យកាលមុន ♪
♪ They never felt like this ♪♪
♪ ពួកគេមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ ♪♪
[ominous music playing]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
Hello?
សួស្តី?
[faint booming in distance]
[សំឡេង​ខ្សោយ​ៗ​នៅ​ឆ្ងាយ]
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[faucet running]
[ម៉ាស៊ីនទឹកកំពុងដំណើរការ]
[distant yelling]
[សំឡេងស្រែកពីចម្ងាយ]
[suspenseful music playing]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[woman screams in distance]
[ស្ត្រីស្រែកពីចម្ងាយ]
[dramatic music playing]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[peaking]
[កំពូល]
[Lucy] You're from the surface.
[លូស៊ី] អ្នកមកពីផ្ទៃខាងលើ។
Raiders.
អ្នកវាយឆ្មក់។
[intense music playing]
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[screams]
[ស្រែក]
-Ah... -[high-pitched ringing]
-អា... -[សំឡេង​ខ្ពស់]
[muffled groaning]
[សំឡេងថ្ងូរដោយស្រពិចស្រពិល]
[Lucy panting]
[លូស៊ីដកដង្ហើមធំ]
[Monty] Just so you know...
[ម៉ុនទី] គ្រាន់តែចង់ឲ្យអ្នកដឹង...
...this was the best day of my life.
...នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[screams]
[ស្រែក]
[knife slashes]
[ការ​កាប់​ដោយ​កាំបិត]
[knife pierces flesh]
[កាំបិតចាក់សាច់]
[Lucy panting]
[លូស៊ីដកដង្ហើមធំ]
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
[gurgles]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[panting]
[ហត់ដង្ហើម]
[yells]
[ស្រែក]
[labored breathing]
[ដកដង្ហើមហត់ៗ]
[dramatic music playing]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[hissing]
[សំឡេងហ៊ោ]
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[alarm continues blaring]
[សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្តបន្លឺឡើង]
[gasps]
[ហត់ៗ]
♪ ♪
♪ ♪
-[♪ The Castells: "Some Enchanted Evening"] -♪ Who can explain it? ♪
-[♪ គ្រួសារ Castells៖ "ល្ងាចដ៏មានមន្តស្នេហ៍"] -♪ តើអ្នកណាអាចពន្យល់វាបាន? ♪
♪ Who can tell you why? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ? ♪
♪ Fools give you reasons ♪
♪ មនុស្សល្ងង់ផ្តល់ហេតុផលដល់អ្នក ♪
♪ Wise men never ♪
♪ មនុស្សឆ្លាតមិនដែល ♪
♪ Try ♪
♪ សាកល្បង ♪
♪ Some enchanted evening ♪
♪ ល្ងាចដ៏មានមន្តស្នេហ៍មួយចំនួន ♪
♪ Some enchanted evening ♪
♪ ល្ងាចដ៏មានមន្តស្នេហ៍មួយចំនួន ♪
-♪ When you find your true love ♪ -[yelling]
-♪ ពេលអ្នករកឃើញស្នេហាពិតរបស់អ្នក ♪ -[ស្រែក]
♪ When you feel her call you ♪
♪ ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថានាងហៅអ្នក ♪
♪ Whoa, across ♪
♪ អូហូ ឆ្លងកាត់ ♪
♪ A crowded room ♪
♪ បន្ទប់មានមនុស្សច្រើន ♪
♪ Then fly to her side ♪
♪ បន្ទាប់មកហោះហើរទៅខាងនាង ♪
♪ Then fly...
♪ បន្ទាប់មកហោះហើរ...
Get that jelly mold out of here!
យកផ្សិតចាហួយនោះចេញពីទីនេះ!
♪ And make her your own ♪
♪ ហើយធ្វើឱ្យនាងក្លាយជារបស់អ្នកផ្ទាល់ ♪
♪ Or all through your life ♪
♪ ឬពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ♪
♪ You may dream ♪
♪ អ្នកអាចនឹងសុបិន្ត ♪
♪ All alone ♪
♪ តែម្នាក់ឯង ♪
♪ Some enchanted evening ♪
♪ ល្ងាចដ៏មានមន្តស្នេហ៍មួយចំនួន ♪
♪ Some enchanted evening ♪
♪ ល្ងាចដ៏មានមន្តស្នេហ៍មួយចំនួន ♪
♪ You may see a stranger ♪
♪ អ្នកអាចនឹងឃើញមនុស្សចម្លែក ♪
[gasps]
[ហត់ៗ]
♪ Across ♪
♪ ឆ្លងកាត់ ♪
♪ A crowded room ♪
♪ បន្ទប់មានមនុស្សច្រើន ♪
♪ And somehow you know ♪
♪ ហើយ​ដោយ​វិធី​ណា​មួយ​អ្នក​ដឹង ♪
♪ And somehow you know ♪
♪ ហើយ​ដោយ​វិធី​ណា​មួយ ​អ្នក​ដឹង ♪
♪ You know ♪
♪ អ្នកដឹងហើយ ♪
-♪ Even then ♪ -[screaming]
-♪ សូម្បីតែពេលនោះ ♪ -[ស្រែក]
♪ That somewhere ♪
♪ កន្លែងណាមួយនោះ ♪
♪ You'll see her ♪
♪ អ្នកនឹងឃើញនាង ♪
♪ Again and again...
♪ ម្តងហើយម្តងទៀត...
Whoa, whoa, whoa. Easy, pal.
អូយ! អូយ! ស្រួលណាស់មិត្ត។
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
Sir, please don't make me use force.
លោកម្ចាស់ សូមកុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើកម្លាំង។
[hissing]
[សំឡេងហ៊ោ]
Oh, geez.
អូ! ជីស៊ូ។
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
♪ Some enchanted evening ♪
♪ ល្ងាចដ៏មានមន្តស្នេហ៍មួយចំនួន ♪
♪ Some enchanted evening ♪
♪ ល្ងាចដ៏មានមន្តស្នេហ៍មួយចំនួន ♪
♪ When you find your true love ♪♪
♪ ពេលណាទើបរកឃើញស្នេហាពិតរបស់អ្នក ♪
[dark music playing]
[តន្ត្រីងងឹតកំពុងលេង]
[yells]
[ស្រែក]
♪ ♪
♪ ♪
[steady beeping]
[សំឡេងប៊ីបថេរ]
[panting]
[ហត់ដង្ហើម]
[Moldaver] Welcome.
[ម៉ូលដាវើរ] សូមស្វាគមន៍។
[suspenseful music playing]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
Oh.
អូ!
I think I know who you are.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
Everyone knows who I am.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
But do they know who they are?
ប៉ុន្តែតើពួកគេដឹងទេថាពួកគេជានរណា?
They are the product
ពួកគេគឺជាផលិតផល
of one of life's tricky little choices.
នៃជម្រើសតូចតាចដ៏លំបាកមួយក្នុងជីវិត។
So I'm gonna offer you a choice.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវជម្រើសមួយ។
Them or her.
ពួកគេ ឬ នាង។
[somber music playing]
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[Lucy] Hey.
[លូស៊ី] ហេ។
H-Hey, stop.
ហ៊ឺ...ឈប់សិន។
-Dad. Wait. -Lucy, please.
-ប៉ា។ រង់ចាំ។ -លូស៊ី សូម។
We have to--
យើងត្រូវតែ--
-No. Stop. -[door locks]
-ទេ! ឈប់។ -[ចាក់សោទ្វារ]
You are my world.
អ្នកគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
-Dad. Dad! Dad! -[pounding on door]
-ប៉ា! ប៉ា! -[គោះទ្វារ]
Stop! Stop it! Dad!
ឈប់! ឈប់! ប៉ា!
You look like your mother.
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
Where are you taking him?
តើអ្នកកំពុងនាំគាត់ទៅណា?
To the real world.
ទៅកាន់ពិភពពិត។
You should see it sometime.
អ្នកគួរតែឃើញវានៅពេលណាមួយ។
[dramatic music playing]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Stop!
ឈប់!
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
Maybe you should do what you do best.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត?
-Stop! -Run and hide.
-ឈប់! -រត់ហើយលាក់ខ្លួន។
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
[panting]
[ហត់ដង្ហើម]
[rapid beeping]
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
[wind whooshing]
[ខ្យល់បក់បោក]
[♪ Johnny Cash: "So Doggone Lonesome"]
[♪ ចននី ខាតស៍៖ "ឯកាណាស់"]
♪ I do my best to hide...
♪ ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលាក់ខ្លួន...
-[all shouting] -Hit him again.
-[ស្រែក​ឡើង​ទាំង​អស់​គ្នា] - វាយ​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
♪ I try to make believe ♪
♪ ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឲ្យគេជឿ ​​♪
♪ There's nothing wrong...
♪ គ្មានអ្វីខុសទេ...
Wait, wait, wait, wait.
ចាំ, ចាំ, ចាំ, ចាំ។
Kickin' your ass. You like that, huh?
លេងសើច​មែន! អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​មែនទេ?
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
♪ That you're gone ♪♪
♪ ថាអ្នកបានទៅហើយ ♪♪
Yo, let's go, let's go.
អូ! តោះទៅ តោះទៅ។
[panting]
[ហត់ដង្ហើម]
[Dane] Hey. [grunts]
[ដេន] ហេ! [សំឡេងគ្រហឹម]
How's your nose?
ច្រមុះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
I can still smell, it's just...
ខ្ញុំនៅតែអាចធុំក្លិនបាន វាគ្រាន់តែ...
mostly blood.
ភាគច្រើនជាឈាម។
Flesh is weak, but steel endures.
សាច់ឈាមខ្សោយ ប៉ុន្តែដែកថែបនៅតែរឹងមាំ។
I-I know.
ខ្ញុំដឹង។
[song resumes]
[បទចម្រៀងបន្ត]
-Come on. -Yeah.
-មក​ចុះ។ -មែនហើយ។
Uh-huh. [grunts]
អឺ-ហ៊ឺ។ [គ្រហឹម]
Yeah.
មែនហើយ។
♪ If they ask me, I guess I'd be denying ♪
♪ ប្រសិនបើពួកគេសួរខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបដិសេធ ♪
♪ That I've been unhappy all alone ♪
♪ ថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តតែម្នាក់ឯងទេ ♪
♪ But if they heard my heart, they'd hear it crying ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេឮសំឡេងបេះដូងខ្ញុំ ពួកគេនឹងឮវាយំ ♪
♪ "Where's my darling, when's she coming home?" ♪♪
♪ "សម្លាញ់របស់ខ្ញុំនៅឯណា តើ នាងនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?" ♪♪
[Felix] It is the duty of the Brotherhood of Steel
[ហ្វេលីក] វាជាកាតព្វកិច្ច របស់បងប្អូនដែកថែប
to secure the Wasteland.
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពតំបន់ខ្ពង់រាប។
One day as squires, you will help knights
ថ្ងៃណាមួយក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើ អ្នកនឹងជួយពួកអ្នកជិះសេះ
find and identify prewar tech.
ស្វែងរក និងកំណត់អត្តសញ្ញាណបច្ចេកវិទ្យាមុនសង្គ្រាម។
Aspirant Maximus.
ពួកគេប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុត។
Can you identify this relic?
តើអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណវត្ថុបុរាណនេះបានទេ?
It's a... [clears throat]
វា​ជា... [អង្អែល​បំពង់ក]
...rotor?
...រ៉ូទ័រ?
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[Felix] A circuit.
[ហ្វេលីក] សៀគ្វីមួយ។
The ability to defend yourself is but one part of your training.
សមត្ថភាពក្នុងការការពារខ្លួន គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
We are the finders and the preservers.
យើងជាអ្នករកឃើញ និងអ្នកអភិរក្ស។
Unless you know what to find and preserve,
លុះត្រាតែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវស្វែងរក និងថែរក្សា
you are more useful as a corpse.
អ្នកមានប្រយោជន៍ជាងក្នុងនាមជាសាកសព។
[whirring]
[ញ័រ]
[atmospheric music playing]
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]
[quiet murmuring]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំស្ងាត់ៗ]
♪ ♪
♪ ♪
Yeah, look at that shit.
មែនហើយ មើលរឿងរាវនោះ។
[dramatic music playing]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
-[aspirant] What kind of model is that? -It's the T-60.
-[បេក្ខជន] តើវាជាម៉ូដែលប្រភេទអ្វី? -វាគឺជា T-60។
Imagine getting to put on one of those every day.
ស្រមៃមើលថាអ្នកអាចពាក់ មួយក្នុងចំណោមនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Wonder why they're here.
ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ។
[officer] [over radio] A-17.
[មន្ត្រី] [តាមវិទ្យុ] A-17។
A-20.
អេ-២០។
B-11.
ប៊ី-១១។
N-24.
លេខ ២៤។
[grunts]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[insects buzzing]
[សត្វល្អិតកំពុងរអ៊ូរទាំ]
Come on, I got something I want to show you.
មក​ចុះ ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ ​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក។
Latrine duty's a two-person job.
ការងារ​បង្គន់​ជា​ការងារ​ដែល​មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់។
[sighs] I said come on.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនិយាយថាមកចុះ។
That hole of shit isn't going anywhere.
រន្ធ​លាមក​នោះ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
[laughs softly]
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
[cans chiming]
[សំឡេង​រោទ៍​កំប៉ុង]
[atmospheric music]
[តន្ត្រីបរិយាកាស]
♪ ♪
♪ ♪
[Shortsight] Aspirant Dane?
[ការមើលឃើញខ្លី] ជនជាតិដាណឺម៉ាកដែលមានមហិច្ឆតា?
-Th-This was my idea. He didn't want-- -You're being summoned. Come with me.
-ធ-នេះ​ជា​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។ គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ-- ​​-អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[somber music playing]
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[♪ Johnny Cash: "All Over Again"]
[♪ ចននី ខាតស៍៖ "ម្តងទៀត"]
♪ Every time I look at you, I fall in love ♪
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នក ♪
♪ All over again ♪
♪ ម្តងទៀត ♪
-[grunting] -♪ Every time I think of you ♪
-[សំឡេងគ្រហឹម] -♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីអ្នក ♪
♪ It all begins ♪
♪ អ្វីៗទាំងអស់ចាប់ផ្តើម ♪
♪ All over again...
♪ ម្តងទៀត...
[whooping in distance]
[សំឡេងគ្រហឹមពីចម្ងាយ]
-[cheering] -[applause]
-[សំឡេងអបអរសាទរ] -[សំឡេងទះដៃ]
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
A bunch of us were chosen to get anointed.
យើង​មួយ​ក្រុម​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ឲ្យ​ទទួល​ការ​ចាក់​ប្រេង​តាំង។
[Thaddeus] Hey.
[ថាឌឺអឺស] ហេ។
-What's your title gonna be? -Squire. To Knight Titus.
-តើ​ងារ​របស់​អ្នក​នឹង​ជា​អ្វី? -Squire។ ជូន​ចំពោះ Knight Titus។
And get this, we're going to the Wilds.
ហើយយល់ហើយ យើងនឹងទៅព្រៃ។
-[cheering] -Hell yeah, you are!
-[ស្រែកហ៊ោ] -មែនហើយ អ្នកពិតជាដូច្នោះមែន!
[Maximus] Dane...
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ដេន...
[others] [chanting] Dane! Dane! Dane!
[អ្នកផ្សេងទៀត] [កំពុងសូត្រធម៌] ដាណេ! ដាណេ! ដាណេ!
Dane! Dane! Dane! Dane!
ទិន្នន័យ! ទិន្នន័យ! ទិន្នន័យ! ទិន្នន័យ! ទិន្នន័យ!
Dane! Dane! Dane! Dane! Dane! Dane!
ទិន្នន័យ! ទិន្នន័យ! ទិន្នន័យ! ទិន្នន័យ! ទិន្នន័យ! ទិន្នន័យ!
[cheering]
[អបអរសាទរ]
[laughter]
[សើច]
[indistinct chatter]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
-[aspirant 1] Hey, you're next, you're next. -[aspirant 2] Yeah.
-[អ្នកប្រាថ្នា 1] អ្ហា៎ អ្នកបន្ទាប់ អ្នកបន្ទាប់។ -[អ្នកប្រាថ្នា 2] មែនហើយ។
[haunting music playing]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[shouting]
[ស្រែក]
[laughter in distance]
[សើចពីចម្ងាយ]
[Dane screaming]
[ដាណឺនស្រែក]
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
[Dane panting]
[ដាណឺនដកដង្ហើមធំ]
Give me that.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នោះ​មក។
[intense, ominous music playing]
[តន្ត្រីដ៏ខ្លាំងក្លា និងគួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[♪ Connie Conway: "Brighter Side"]
[♪ ខននី ខនវ៉េ៖ "ផ្នែកភ្លឺស្វាងជាង"]
♪ There's a brighter side ♪
♪ មានផ្នែកភ្លឺជាងនេះ ♪
♪ To every dark, dark cloud ♪
♪ ចំពោះពពកខ្មៅងងឹតទាំងអស់ ♪
♪ And there's a smiling face ♪
♪ ហើយមានមុខញញឹម ♪
♪ In every crowd ♪
♪ នៅក្នុងហ្វូងមនុស្សគ្រប់រូប ♪
[groaning]
[ថ្ងូរ]
♪ All your troubles will soon fade away ♪
♪បញ្ហាទាំងអស់របស់អ្នកនឹងរលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ♪
♪ There's a brighter ♪
♪ មានពន្លឺភ្លឺជាង ♪
♪ Brighter ♪
♪ ភ្លឺជាង ♪
♪ Side ♪♪
♪ ចំហៀង ♪♪
[indistinct chatter]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[Reg] Everyone settle.
[Reg] អ្នករាល់គ្នា​ស្ងប់​ស្ងាត់។
I have a proposal for the assembly.
ខ្ញុំមានសំណើមួយសម្រាប់សភា។
We send a search party to the surface to find my dad.
យើងបញ្ជូនក្រុមរុករកមួយក្រុម ទៅកាន់ផ្ទៃទឹក ដើម្បីស្វែងរកឪពុកខ្ញុំ។
-[grumbling] -[man] To the surface?
-[រអ៊ូរទាំ] -[បុរស] ទៅលើផ្ទៃទឹក?
[Lucy] We can spare four people from farm duty
[លូស៊ី] យើងអាចទុក មនុស្សបួននាក់ឲ្យរួចផុតពីកាតព្វកិច្ចកសិដ្ឋាន
for up to two weeks,
រហូតដល់ពីរសប្តាហ៍
even with our dwindled numbers.
សូម្បីតែជាមួយនឹងតួលេខដែលថយចុះរបស់យើងក៏ដោយ។
Sorry, Lucy, but you're talking about
សូមអភ័យទោស លូស៊ី ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
opening the outer vault door?
បើកទ្វារបន្ទប់ក្រោមដីខាងក្រៅ?
Just for under a minute.
ត្រឹមតែ​មួយនាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
Okay? It's just enough time to--
យល់ព្រម? វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បី--
Okay, I-I know we're just... we're brainstorming here,
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាយើងគ្រាន់តែ... យើងកំពុងគិតគូរនៅទីនេះ
and there's no bad ideas in a brainstorm...
ហើយគ្មានគំនិតអាក្រក់ នៅក្នុងការបំផុសគំនិតទេ...
-[man] Maybe for you. -...but that's not something
-[បុរស] ប្រហែលជាសម្រាប់អ្នក។ -...ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីនោះទេ
that we ever do
ដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ
or have ever done, never, ever, ever.
ឬធ្លាប់ធ្វើ, មិនដែល, មិនដែល, មិនដែល។
I-I know, I know that.
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
I know we're all hurting right now,
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងឈឺចាប់នៅពេលនេះ
but our first priority
ប៉ុន្តែអាទិភាពដំបូងរបស់យើង
has to be to maintain the security of this vault.
ត្រូវតែរក្សា សុវត្ថិភាពនៃឃ្លាំងនេះ។
That means not opening any of our doors.
នោះមានន័យថា មិនបើកទ្វារណាមួយរបស់យើងទេ។
Well said, Betty.
និយាយបានល្អណាស់ បេទី។
[Woody] Yes, thank you, Betty.
[វូឌី] បាទ/ចាស៎ អរគុណ ប៊ែទី។
Okay, let's move on.
មិនអីទេ ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
[Norm] They don't want to find Dad.
[ធម្មតា] ពួកគេមិនចង់រកប៉ាទេ។
If they did, they wouldn't get to be in charge.
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើដូច្នោះមែន ពួកគេនឹងមិនអាច ទទួលបន្ទុកបានទេ។
[quiet, dramatic music playing]
[តន្ត្រី​ដ៏​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ ♪
♪ ♪
[pulsing, dramatic music playing]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំញ័រ និង​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង]
Hey, Davey.
ហេ, ដាវី។
-Hey. -How's your day going?
-អ្ហា៎។ - ថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Bad as everyone else's.
អាក្រក់ដូចអ្នកដទៃដែរ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
[mutters]
[រអ៊ូរទាំ]
[horn blares]
[សំឡេង​ស្នែង]
[dramatic, ethereal music playing]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ និងស្រទន់កំពុងលេង]
[Lucy] Hold the elevator.
[លូស៊ី] កាន់ជណ្តើរយន្ត។
♪ ♪
♪ ♪
Take care of Norm
ថែរក្សា Norm ឲ្យបានល្អ
till I'm back, okay?
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ យល់ព្រមទេ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I'm going with you.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
-Chet-- -What you're doing is insane.
-ឆេត-- -អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺឆ្កួត។
You don't even know which way to go.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ទៅ​ផ្លូវ​ណា​ផង។
It isn't like the vault out there.
វាមិនដូចឃ្លាំងសម្ងាត់នៅទីនោះទេ។
It's big.
វាធំណាស់។
[horn blares]
[សំឡេង​ស្នែង]
Chet...
ឆេត...
I'm not letting anyone else
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកផ្សេងទេ
get hurt on my behalf.
រងរបួសជំនួសខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
♪ ♪
♪ ♪
Oh, Lucy.
អូ! លូស៊ី។
Oh, okay. There we go.
អូខេ។ រួចរាល់ហើយ។
[exclaims]
[ឧទាន]
I just tranq'd him.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ចិត្ត។
And I'll do the same to you if you try to follow me.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នក ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមតាមខ្ញុំ។
I'm too chicken.
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​សាច់​ពេក។
Thanks.
អរគុណ។
[emotional music playing]
[ការលេងភ្លេងរំជួលចិត្ត]
[horn blares]
[សំឡេង​ស្នែង]
[pulsing, dramatic music playing]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំញ័រ និង​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
I'm bringing him home.
ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
[horn blares]
[សំឡេង​ស្នែង]
[whirring]
[ញ័រ]
♪ ♪
♪ ♪
Stop!
ឈប់!
Lucy!
លូស៊ី!
Are you mad?
តើអ្នកខឹងទេ?
Young lady, come back here right away!
ស្រី​ស្រស់​អើយ ចូរ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ភ្លាម!
[Reg] Lucy!
[Reg] លូស៊ី!
Lucy, no!
លូស៊ី ទេ!
-That didn't work. -[horn blares]
-វា​មិន​ដំណើរការ​ទេ។ -[សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង]
[tense percussive music playing]
[លេងភ្លេងគោះដ៏តានតឹង]
[door clanking]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[gasps]
[ហត់ៗ]
[rad meter peaking]
[កម្រិត​រ៉ាដ​ម៉ែត្រ​ឡើង​ដល់​ចំណុច​កំពូល]
[ominous, eerie music playing]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
♪ ♪
♪ ♪
[waves crashing]
[រលកបោកបក់]
[uplifting music playing]
[លេងភ្លេងលើកទឹកចិត្ត]
Okey dokey.
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[gasps]
[ហត់ៗ]
[door closes]
[ទ្វារបិទ]
We have given you a name.
យើងបានដាក់ឈ្មោះឱ្យអ្នកហើយ។
Food.
អាហារ។
Education.
ការអប់រំ។
A place in the world.
កន្លែងមួយនៅក្នុងពិភពលោក។
So...
ដូច្នេះ...
…we expect you to give us
...យើងរំពឹងថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើង
the truth.
ការពិត។
Why did you join the Brotherhood?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមជាមួយបងប្អូន?
To hurt the people who hurt me.
ដើម្បី​ធ្វើបាប​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើបាប​ខ្ញុំ។
[mysterious music playing]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំងកំពុងលេង]
I understand you're a friend of Aspirant Dane.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកជា មិត្តរបស់ Aspirant Dane។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You're aware of their injury?
តើអ្នកដឹងពីរបួសរបស់ពួកគេទេ?
Do you know who did it?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាធ្វើវា?
No.
ទេ។
Your fellow aspirants say it was you.
បេក្ខជន​ដូច​គ្នា​របស់​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​អ្នក។
No, I… [stammering]
ទេ ខ្ញុំ... [និយាយตะกุกตะกัก]
I-I wouldn't...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Your friend was promoted, you were not.
មិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈ អ្នកមិនត្រូវបានទេ។
You have ambitions, don't you?
អ្នកមានមហិច្ឆតា មែនទេ?
[suspenseful music playing]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[knight] Speak.
[អ្នកជិះសេះ] និយាយ។
[stammers] I didn't.
[និយាយ​ตะกุกตะกัก] ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
I didn't do it. I did not. I...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំ...
[stammers] I wanted it to happen. Is that wrong?
[និយាយ​ตะกุกตะกัก] ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង។ តើ​វា​ខុស​ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
Violence...
អំពើហិង្សា...
is merely a tool.
គឺគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយប៉ុណ្ណោះ។
We use it to bring order to the Wasteland, but
យើងប្រើវាដើម្បីនាំមកនូវសណ្តាប់ធ្នាប់ ដល់តំបន់វាលខ្សាច់ ប៉ុន្តែ
violence against a Brother of Steel
អំពើហិង្សាប្រឆាំងនឹងបងប្រុសដែកថែប
is a sign of weakness.
គឺជាសញ្ញានៃភាពទន់ខ្សោយ។
But are you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមែនទេ?
Weak?
ខ្សោយ?
[stammers] I don't want to be. I...
[និយាយ​ដោយ​ពិបាក] ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទេ។ ខ្ញុំ...
You have anything else to say
អ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ
in your defense?
ក្នុងការការពាររបស់អ្នក?
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I-I want to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
[stammers]
[និយាយ​ตะกุกตะกัก]
For your guidance and...
សម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នក និង...
for giving me a home.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះមួយ។
I-I had no place in the world.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងនៅក្នុងលោកនេះទេ។
So...
ដូច្នេះ...
…if I can help the Brotherhood make it better...
...ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយ បងប្អូនឲ្យវាប្រសើរឡើង...
...Eden or whatever...
...អេដែន ឬអ្វីក៏ដោយ...
...even if it means giving my own life...
...ទោះបីជាវាមានន័យថាលះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ...
...I'll do it.
...ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[heavy thudding]
[សំឡេង​ញ័រ​ខ្លាំង]
And I'd be grateful to the Brotherhood for giving my life meaning.
ហើយខ្ញុំនឹងដឹងគុណចំពោះបងប្អូន ដែលបានផ្តល់អត្ថន័យដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Good boy.
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
Then you will be Knight Titus'
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជា Knight Titus
new squire.
អ្នក​បម្រើ​ថ្មី។
[breathing shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ៗ]
[suspenseful music playing]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[man coughing]
[បុរស​ក្អក]
It's not so bad.
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
At least here no one steals your rations.
យ៉ាងហោចណាស់នៅទីនេះគ្មានអ្នកណាលួចស្បៀងអាហាររបស់អ្នកទេ។
They said I'll still have a place at the Brotherhood.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន ​កន្លែង​នៅ​សមាគម​បងប្អូន។
But I heard you got my spot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថាអ្នកទទួលបានកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
You know who did it?
អ្នកដឹងថាអ្នកណាធ្វើវាទេ?
[sputters]
[សំឡេង​ផ្ទុះ]
Oh, I've narrowed it down to any one of those assholes.
អូ! ខ្ញុំបានបង្រួមវា ទៅជាមនុស្សល្ងង់ណាម្នាក់ហើយ។
[laughter]
[សើច]
-[Thaddeus] Yeah. -[aspirant] You like that?
-[ថាដឌឺស] មែនហើយ។ -[បេក្ខជន] អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
-No! -There you are.
-ទេ! -នេះហើយ។
-Ah! Yeah! -Stop it!
-អា! ចា៎! -ឈប់!
[aspirant] He likes it.
[បេក្ខជន] គាត់ចូលចិត្តវា។
They asked if it was you.
ពួកគេបានសួរថាតើអ្នកជាអ្នកឬអត់។
Yeah, they asked me the same thing.
មែនហើយ ពួកគេបានសួរខ្ញុំរឿងដូចគ្នា។
I told 'em you wouldn't hurt a fly.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបសត្វរុយទេ។
[intriguing music playing]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
[Felix] Aspirant Maximus.
[រីករាយ] ពួកគេប្រាថ្នាចង់បាន Maximus។
It is your most sacred duty to protect the Brotherhood.
វាជាកាតព្វកិច្ចដ៏ពិសិដ្ឋបំផុតរបស់អ្នក ក្នុងការការពារភាតរភាព។
After which, it is your most sacred duty to protect the mission.
បន្ទាប់ពីនោះ វាជាកាតព្វកិច្ចដ៏ពិសិដ្ឋបំផុតរបស់អ្នក ក្នុងការការពារបេសកកម្ម។
to protect your lord Knight Titus.
ដើម្បីការពារព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក គឺ Knight Titus។
Do you accept?
តើអ្នកទទួលយកទេ?
♪ ♪
♪ ♪
Our mission comes from the highest clerics
បេសកកម្មរបស់យើងកើតចេញពីបព្វជិតជាន់ខ្ពស់បំផុត
in the Commonwealth.
នៅក្នុង Commonwealth។
It is believed
វាត្រូវបានគេជឿ
that a denizen
ថាអ្នកស្រុកម្នាក់
of the Enclave
នៃ​តំបន់​ព័ទ្ធជុំវិញ
has escaped.
បានរត់គេចខ្លួន។
[quietly] The Enclave's real?
[ស្ងាត់ៗ] តំបន់ Enclave មានពិតមែនទេ?
And that he has with him an object...
ហើយគាត់មានវត្ថុមួយជាមួយគាត់...
...of profound potential...
...ដែលមានសក្តានុពលខ្លាំង...
...to harm our nation
...ដើម្បីបំផ្លាញជាតិយើង
or to save it.
ឬដើម្បីរក្សាទុកវា។
Each knight in this legion
អ្នកជិះសេះម្នាក់ៗនៅក្នុងកងពលនេះ
will search a section of the Wilds for this target.
នឹងស្វែងរកផ្នែកមួយនៃ Wilds សម្រាប់គោលដៅនេះ។
Brothers...
បងប្អូនប្រុស...
-[grunting] -...we exist
-[សំឡេងគ្រហឹម] -...យើងមានហើយ
for moments such as these.
សម្រាប់ពេលវេលាដូចនេះ។
Go forth
ចេញទៅ
with honor!
ដោយ​កិត្តិយស!
And may the shape of the future
ហើយប្រហែលជារូបរាងនៃអនាគត
be cut by your sword!
ត្រូវ​ដាវ​របស់​អ្នក​កាត់!
[cheering]
[អបអរសាទរ]
Approximation of the target for your lord.
ការប៉ាន់ស្មានគោលដៅសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
You're dismissed, Aspirant.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ អ្នកដាក់ពាក្យសុំ។
[dramatic music playing]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[whirring]
[ញ័រ]
[indistinct radio transmission]
[ការបញ្ជូនវិទ្យុមិនច្បាស់លាស់]
♪ ♪
♪ ♪
-[gunfire in distance] -[lively music playing]
-[សំឡេងកាំភ្លើងពីចម្ងាយ] -[តន្ត្រីដ៏រស់រវើកកំពុងលេង]
[cheering]
[អបអរសាទរ]
[weapon launches]
[ការបាញ់អាវុធ]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[thud]
[ធូដ]
[tense music playing]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[Slim] How do we know which grave?
[ស្លីម] តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាផ្នូរមួយណា?
[Honcho] Well, Slim, we look for the fresh one.
[ហ៊ុនឆូ] មែនហើយ ស្លីម យើងរកមើលមួយថ្មី។
Dom Pedro has our friend dug up once a year.
ដុម ពេដ្រូ ឲ្យ​មិត្ត​យើង ​ជីក​កកាយ​ម្តង​ក្នុង​មួយឆ្នាំ។
Cuts some pieces off and puts him right back in the ground.
កាត់​បំណែក​ខ្លះ​ចេញ ហើយ​ដាក់​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​ដី​វិញ។
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
Shit.
លាមក​។
You're telling me this supreme badass we're looking for
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា មនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់នេះ ដែលយើងកំពុងស្វែងរក
is a godforsaken mutant?
តើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​ព្រះ​បោះបង់ចោល​មែន​ទេ?
Have some respec'.
ត្រូវគោរពខ្លះផង។
That's your prospective coworker you's talking about
នោះជាមិត្តរួមការងារនាពេលអនាគតរបស់អ្នក ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
and our ticket to a big payoff.
និងសំបុត្ររបស់យើងទៅកាន់ផលចំណេញដ៏ធំមួយ។
Thought you said you knew this guy.
គិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ។
I said I knew of him.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្គាល់គាត់។
My pop worked with him once.
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់ម្តង។
Your pop?
ប៉ុបរបស់អ្នក?
How long's this asshole been moldering in the ground?
តើ​សត្វ​ចម្លែក​នេះ ​រលួយ​ក្នុង​ដី ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
How do we know he's not feral?
តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សព្រៃ?
That is why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
-we brought... -[clucking]
-យើងបាននាំ... -[គោះ]
...our little friend.
...មិត្តតូចរបស់យើង។
A feral ghoul can't abide a chicken.
ខ្មោច​ព្រៃ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​មាន់​បាន​ទេ។
If he goes for her, we kill him.
បើគាត់ទៅរកនាង យើងនឹងសម្លាប់គាត់។
[tense music playing]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[clucking]
[គក់ៗ]
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
-Whoa, whoa. -[panting]
-អូយ! អូយ! -[ដកដង្ហើមធំ]
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[jangling]
[សំឡេង​ញ័រៗ]
[creaking]
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ]
[coyote howls in distance]
[សត្វក្អែកស្រែកពីចម្ងាយ]
[eerie music playing]
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[leather creaking]
[សំឡេង​ស្បែក​រោទ៍]
[grunts, gasps]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ហត់ដង្ហើមធំ]
[shuddering]
[ញ័រ]
[coughing]
[ក្អក]
[hawks, spits]
[សត្វស្ទាំង, ស្ដោះទឹកមាត់]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
-[cracking] -[groaning]
-[ប្រេះ] -[ថ្ងូរ]
[vocalist yodeling]
[អ្នកចម្រៀងច្រៀងយ៉ូដេលី]
[tense music playing]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
Ah.
អា។
Well, well, well.
អញ្ចឹងៗៗៗ។
Why, is this an Amish production of The Count of Monte Cristo or...
ហេតុអ្វីបានជានេះជាការផលិតរបស់ជនជាតិអាមីស នៃរឿង The Count of Monte Cristo ឬ...
just the weirdest circle jerk I've ever been invited to?
គ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួតរង្វង់ចម្លែកបំផុត ដែលខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានអញ្ជើញ?
[laughing]
[សើច]
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
I'm Honcho.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុងឆូ។
Now, you don't even know us--
ឥឡូវនេះអ្នកមិនស្គាល់យើងទេ...
No.
ទេ។
I do not.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
[clucking]
[គក់ៗ]
Does that count?
តើនោះរាប់បញ្ចូលទេ?
Sh-Should I shoot him?
Sh-តើខ្ញុំគួរបាញ់គាត់ទេ?
Would you shut the fuck up?
តើអ្នកចង់បិទមាត់ទេ?
We, uh...
យើង...អឺ...
we got a proposition for you.
យើង​មាន​សំណើ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
A bounty came down.
រង្វាន់មួយបានចុះមក។
A huge one.
ដ៏ធំមួយ។
Enough to be a...
គ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការក្លាយជា...
last score for me and whoever's with me.
ពិន្ទុចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ និងអ្នកទាំងឡាយណាដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
Yeah. Now, somebody made a run...
មែនហើយ។ ឥឡូវនេះ មាននរណាម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន...
...from the Enclave.
...មកពីតំបន់​អាណានិគម។
Well, what makes you think I'd give a good goddamn about that?
អញ្ចឹង​តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ?
It ain't where they's running from I figured you'd be interested in.
វាមិនមែនជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងរត់ចេញពីនោះទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
It's where they's running to.
វាជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងរត់ទៅ។
That witch Moldaver.
មេធ្មប់ Moldaver នោះ។
In California.
នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
That's where you from, ain't it?
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកមកពី មែនទេ?
Originally, I mean.
ដើមឡើយខ្ញុំចង់មានន័យថា។
[vocalist yodeling]
[អ្នកចម្រៀងច្រៀងយ៉ូដេលី]
Now, what the fuck would you know about where I'm from?
ឥឡូវនេះ តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ អំពីកន្លែងដែលខ្ញុំមកពី?
Well, that don't sound like gratitude, do it, boys?
មែនហើយ វាមិនស្តាប់ទៅ ដូចជាការដឹងគុណទេ ធ្វើវាទៅ ក្មេងប្រុសៗ?
How about we put you right back in that hole
ចុះបើយើងដាក់អ្នក ត្រឡប់ទៅក្នុងរន្ធនោះវិញ
so Dom Pedro can have his fun with you for the next 30 years?
ដូច្នេះ ដុម ពេដ្រូ អាច​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​ជាមួយ​អ្នក ​សម្រាប់​រយៈពេល 30 ឆ្នាំ​ខាង​មុខ​បាន​ទេ?
[tense music playing]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Well, I tell you what, boys,
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលក្មេងប្រុសៗ
whenever somebody says...
នៅពេលណាដែលមាននរណាម្នាក់និយាយ...
...they're doing one last job, that usually means their heart's not in it.
...ពួកគេកំពុងធ្វើការងារចុងក្រោយមួយទៀត ដែល ជាធម្មតាមានន័យថាចិត្តរបស់ពួកគេមិនខ្វល់ពីវាទេ។
Probably never was.
ប្រហែលជាមិនដែលមានទេ។
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវិញ
well...
អញ្ចឹង...
I do this shit for the love of the game.
ខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងនេះដោយសារតែស្នេហាហ្គេម។
[dramatic music playing]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[whimpers]
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
[gasping]
[ហត់ដង្ហើម]
[ominous music playing]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[Ghoul] You right, friend, about one thing.
[ខ្មោច] អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ មិត្ត អំពីរឿងមួយ។
This right here
នេះ​នៅ​ទីនេះ
was your last job.
គឺជាការងារចុងក្រោយរបស់អ្នក។
My paycheck wasn't quite what you expected, but...
ប្រាក់ខែខ្ញុំមិនដូច អ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកទេ ប៉ុន្តែ...
well, you know what they say.
អញ្ចឹង អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
Us cowpokes...
ពួកអ្នកចិញ្ចឹមគោយើង...
[grunting]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[thud]
[ធូដ]
...we take it as it comes.
...យើងយកវាតាមដែលវាកើតឡើង។
[dramatic music playing]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[chicken clucking]
[សំឡេងមាន់គក់]
[♪ Sheldon Allman: "Crawl Out through the Fallout"]
[♪ Sheldon Allman: "វារចេញតាមរយៈ Fallout"]
♪ Crawl out through the fallout, baby ♪
♪ វារចេញតាមរន្ធធ្លាក់មក អូនសម្លាញ់ ♪
♪ When they drop that bomb ♪
♪ ពេលគេទម្លាក់គ្រាប់បែកនោះ ♪
♪ Crawl out through the fallout ♪
♪ វារចេញតាមរណ្ដៅធ្លាក់ ♪
♪ With the greatest of aplomb ♪
♪ ដោយ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​បំផុត ♪
♪ When your white count's getting higher ♪
♪ នៅពេលដែលចំនួនពណ៌សរបស់អ្នកកាន់តែខ្ពស់ ♪
♪ Hurry, don't delay ♪
♪ ប្រញាប់ឡើង កុំពន្យារពេល ♪
♪ I'll hold you close and kiss those ♪
♪ ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកឱ្យជិត ហើយថើបអ្នកទាំងនោះ ♪
♪ Radiation burns away ♪
♪ វិទ្យុសកម្មឆេះអស់ ♪
♪ Crawl out through the fallout, baby ♪
♪ វារចេញតាមរន្ធធ្លាក់មក អូនសម្លាញ់ ♪
♪ To my loving arms ♪
♪ ដល់ដៃដ៏ស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ ♪
♪ Through the rain of strontium-90 ♪
♪ ឆ្លងកាត់ភ្លៀងនៃស្ត្រូនៀម-៩០ ♪
♪ Think about your hero ♪
♪ គិតអំពីវីរបុរសរបស់អ្នក ♪
♪ When you're at ground zero ♪
♪ ពេលអ្នកស្ថិតនៅចំណុចសូន្យ ♪
♪ And crawl out through the fallout back to me ♪
♪ ហើយវារចេញតាមរយៈផលវិបាក ត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ ♪
♪ Why don't you crawl out through the fallout back to me? ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវារចេញ តាមរយៈផលវិបាកត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ? ♪
♪ Why don't you crawl out through the fallout back to me? ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវារចេញតាមរយៈ ផលវិបាកត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ? ♪
the fallout back to... ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវារចេញតាម ច្រករបៀងត្រឡប់ទៅ... ♪
♪ Me? ♪♪
♪ ខ្ញុំ? ♪♪
[lighter flicks]
[ការ​សម្ដែង​ស្រាលៗ]
Oh... hello there.
អូ... សួស្តី។
Now, how about we turn on some lights?
ឥឡូវនេះ តើយើងបើកភ្លើងខ្លះយ៉ាងម៉េចដែរ?
[jarring music playing]
[តន្ត្រី​កំពុង​លេង​យ៉ាង​រំជួល]
[Wilzig] You need to go home.
[វីលហ្សីក] អ្នកត្រូវទៅផ្ទះវិញ។
Vault dwellers are an endangered species here.
សត្វ​ខ្យង​ដែល​រស់នៅ​ក្នុង​តំបន់​នោះ គឺជា ​ប្រភេទ​សត្វ​ជិត​ផុត​ពូជ​នៅទីនេះ។
I'm not going back without my dad.
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញដោយគ្មានឪពុកខ្ញុំទេ។
[Betty] You could have destroyed the last vestiges of civilization.
[Betty] អ្នកអាចបំផ្លាញ សំណល់ចុងក្រោយនៃអរិយធម៌បាន។
[Dervin] What are you looking at?
[ឌឺវីន] តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
[Norm] A murderer in a cage?
[ធម្មតា] ឃាតករ​ក្នុង​ទ្រុង?
[Dervin] I don't know what the people of Vault 32 were up to,
[ឌឺវីន] ខ្ញុំមិនដឹងថា មនុស្សនៅក្នុង Vault 32 កំពុងធ្វើអ្វីទេ
but it was anything but innocent.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងគ្មានទោសទេ។
[Lucy] What happened up here?
[លូស៊ី] មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
[Maximus] I think everybody wants to save the world.
[Maximus] ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ ជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
They just disagree on how.
ពួកគេគ្រាន់តែមិនយល់ស្របអំពីរបៀប។
[Lucy] I wonder if anyone survived.
[លូស៊ី] ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្នកណានៅរស់រានមានជីវិតដែរឬទេ។
[Roger] How long since you first started
[រ៉ូជើរ] រយៈពេលប៉ុន្មានហើយចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
wastelanding?
ការខ្ជះខ្ជាយដី?
A long time.
យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
[snarls]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[Lucy] What are you?
[លូស៊ី] តើអ្នកជាអ្វី?
[Ghoul] Oh, I'm you, sweetie.
[ខ្មោច] អូ! ខ្ញុំជាអ្នក អូនសម្លាញ់។
Just give it a little time.
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យវាបន្តិច។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What the fudge?
អ្វី​ទៅ​ជា​បង្អែម?
[Sebastian] Forget Hollywood.
[សេបាស្ទៀន] ភ្លេចហូលីវូដទៅ។
You're a product, I'm a product.
អ្នកជាផលិតផល ខ្ញុំជាផលិតផល។
The end of the world
ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក
is a product.
គឺជាផលិតផលមួយ។
[Charles] Vault-Tec is a trillion-dollar company that owns half of everything.
[ឆាលស៍] វ៉លត៍-ថេក គឺជា ក្រុមហ៊ុន មួយដែលមានតម្លៃមួយពាន់ពាន់លានដុល្លារ ដែលជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនពាក់កណ្តាលនៃអ្វីៗទាំងអស់។
[Cooper] I guess everything's a conspiracy, right?
[Cooper] ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់គឺជា ការឃុបឃិតគ្នា មែនទេ?
[Charles] Unless the people do something about it.
[ឆាលស៍] លុះត្រាតែប្រជាជនធ្វើអ្វី មួយអំពីវា។
[Ghoul] Ain't much stays clean up here, Vaultie.
[ខ្មោច] គ្មានអ្វីច្រើនទេដែលត្រូវសម្អាត នៅទីនេះ Vaultie។
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
-[roars] -[screams]
-[គ្រហឹម] -[ស្រែក]
[Ghoul] You look out at this wasteland...
[ខ្មោច] អ្នកក្រឡេកមើលទៅទីរហោស្ថាននេះ...
...looks like chaos.
...មើលទៅដូចជាភាពវឹកវរ។
But there's always somebody behind the wheel.
ប៉ុន្តែតែងតែមាននរណាម្នាក់ នៅពីក្រោយកង់។
♪ ♪
♪ ♪
[atmospheric music playing]
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]